Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Mon cœur s'est brisé,
réduit en miettes♪
♪Pourtant, je ne trouve toujours aucune trace de toi♪
♪Comme une baleine qui se noie dans les crevasses
des profondeurs marines♪
♪En pensant à toi,
je me perds complètement♪
♪Mon cœur s'est brisé,
réduit en miettes♪
♪Humblement, je désire encore te chercher♪
♪Je hurle en tombant
dans l'abîme le plus sombre♪
♪Seul le flot
de la solitude nous répond♪
♪Je me surestime♪
=Épouse-le à sa place=
=Épisode 2=
(À présent,)
(J'ai compris)
(que le Liang Yi
que j'étais n'est plus.)
(Ce visage est le seul
moyen de pression que le destin m'a laissé.)
(À : Lin Yun)
(Après le départ de Xiao Mudan,)
(J'ai trouvé la dernière lettre de Xu Yin
par hasard.)
(De la part de Xu Yin)
(Il s'avère qu'elle était la fiancée de Lin Yun.)
(L'homme même vers qui j'ai été jetée
le soir de mes noces,)
(traité comme un jouet par Song Zhichu.)
(Xu Yin et Lin Yun ont été séparés
il y a des années et ne se sont jamais retrouvés.)
(Ce pendentif en jade représentant un dragon
était le cadeau qu'il lui avait offert.)
(J'ai fait semblant de jouer le jeu
avec Xiao Mudan)
(et elle avait des posters en plâtre de moi)
(Bortel Huaying)
(portant le pendentif partout.)
(Je misais tout sur moi.)
(Peut-être que Lin Yun serait
ma seule chance de survivre.)
Arrêtez la voiture !
Découvrir
qui est cette femme
et d'où venait son collier.
(Bourbe Huaying)
(Libation)
(Quand Lin Yun)
(est arrivé ce soir)
(Je savais)
(Mon pari a été gagnant.)
Qui es-tu?
Lin Yun,
C'est moi, Xu Yin.
Est-ce vous qui avez fait ça ?
Monsieur Lin,
Vous êtes peut-être tristement célèbre à Rong City,
Mais je ne suis pas du genre à me laisser faire non plus.
Vous osez nous attaquer ?
Tu aimes enterrer les gens vivants.
Permettez-moi d'exaucer votre souhait.
Scellez le cercueil.
Laissez-moi sortir !
Je le ferai.
Monsieur Lin, épargnez-moi !
S'il vous plaît, laissez-moi partir !
Je ne le referai plus jamais, Monsieur Lin !
Je le jure ! Laissez-moi sortir !
(Libation)
Ce sont les contrats de tout le monde.
À compter d'aujourd'hui,
Le bordel Huaying appartient
à la société Chengyun.
Désormais,
c'est Xu Yin qui prend les décisions ici.
Si quelqu'un dépasse les bornes,
La société Chengyun n'hésitera pas
pour te terrasser.
Xu Yin, s'il vous plaît, laissez-nous partir.
Nous avons été contraints de le faire.
Ramez votre propre bateau
si vous voulez traverser la mer.
À compter d'aujourd'hui,
les seules personnes qui peuvent te sauver
vous êtes vous-mêmes.
N'as-tu pas dit
que j'étais maintenant le patron du bordel Huaying ?
C'est vous le responsable.
Ne reviens pas sur ta parole.
(Tu me l'as dit au lit)
(qu'il n'y a pas un seul homme bon
dans ce monde.)
(Je vais te montrer)
(Il n'y a pas
non plus de femmes que vous puissiez contourner.)
Tu crois qu'un collier pourrait me tromper ?
Avez-vous la moindre idée ?
que se passe-t-il pour quelqu'un ?
Qui prétend être ma femme ?
J'ai passé tout ce temps au bordel de Huaying.
J'attends ton arrivée.
Lorsque je refusais des clients,
Xiao Mudan m'a torturé.
Ma tache de naissance est à peine visible maintenant.
Si vous ne me croyez pas,
Tuez-moi ici même.
♪Levez le grand écran,
que votre spectacle prétentieux commence♪
♪Le joueur le plus insensé♪
Je serai toujours
vous appartiennent.
♪Tu fais semblant d'être innocent,
pourtant les blessures encore vives dans mon esprit♪
♪Quel cadeau hypocrite♪
♪La victoire se révèle trop vite♪
♪Je t'ai considéré comme mon salut♪
Nous avons examiné la question.
C'est la fille de M. Xu.
Elle a tenté de se noyer
il y a plus de trois mois
et fut ramenée
au bordel par Xiao Mudan.
(Liu Xiu,
commandant en second de la société Chengyun)
(Maintenant que j'ai pleinement endossé
l'identité de Xu Yin,)
(et Lin Yun est le meilleur ami de Song Zhichu
.)
(Je séjourne ici)
(Cela me donnera l'occasion
dont j'ai besoin pour me venger.)
Lin Yun.
Vous devez être Xu Yin,
la femme que Lin Yun a sauvée
du bordel Huaying ?
Chant du chef.
Je te connais.
Tu es le meilleur ami de Lin Yun.
Tes yeux me rappellent
quelqu'un.
Quelle coïncidence !
Tu me rappelles quelqu'un aussi.
Lin Yun,
Il a essayé de profiter de moi.
Zhichu,
C'est ma femme.
C'est votre belle-sœur.
Apprenez à la connaître.
J'ai entendu dire que tu sortais du bordel de Huaying.
Vous voir aujourd'hui
prouve que ces histoires étaient vraies.
Les bons amis doivent partager.
Vous pouvez tout avoir de moi,
sauf elle.
Elle est à moi.
Oh.
Je t'ai préparé de la soupe.
Essayez.
Laissez-le ici.
D'accord.
Vous entrez sans frapper maintenant ?
Quel est le problème?
Ici, pas d'étrangers. Dites-le.
Nous parlerons dehors.
Je vous laisse discuter. Excusez-moi.
Pourquoi es-tu si nerveux ?
Quoi ? Depuis quand dois-je frapper
avant d'entrer dans votre chambre ?
Trouve-toi une femme
et oublie tes amis.
Je suis un étranger maintenant ?
Je ne suis plus le bienvenu ?
Dois-je commencer…
Quel est ton problème ?
À propos des fiançailles,
Êtes-vous sûr d'y avoir bien réfléchi ?
J'ai donné ma parole à M. Xu avant son décès.
Je sais que tu lui dois la vie,
mais…
Elle a été…
Qu'insinuez-vous ?
Elle est corrompue.
Répétez-le.
Je le répéterai dix fois.
Cela ne change rien à la vérité.
Si vous voulez rembourser votre dette, très bien,
Gardez-la simplement chez vous
et prenez soin d'elle.
Mais le mariage ?
Je ne suis pas d'accord.
Pourquoi aurais-je besoin de votre approbation
pour me marier ?
Vous n'êtes plus seul maintenant.
Toute la société Chengyun
compte sur vous.
Vous voulez que toute la ville se moque de nous ?
Avez-vous oublié la raison pour laquelle
nous avons gravi les échelons à force de travail, en partant de rien ?
Liu Xiu !
(M. Xu,)
(J'ai vengé Xu Yin pour elle.)
(Vous pouvez désormais reposer en paix.)
(Plaque commémorative de Xu Gonghan)
(À sa place)
(Proposé par Lin Yun)
(Ce n'était jamais mon intention.)
(Mais Song Zhichu ne m'a laissé aucun choix.)
(Je dois venger mon père.)
(J'espère que vous pourrez me pardonner.)
Père,
Lin Yun m'a sauvée du bordel de Huaying.
Son nom a désormais du poids.
Veuillez veiller sur lui.
Il peut me protéger toute ma vie.
mais je ne le mérite pas
pour toute sa vie.
Avec qui je suis maintenant,
Je ne ferai que lui causer des ennuis.
Père,
une fois guéri,
Je vais te ramener chez nous.
Nous serons juste tous les deux.
Qui t'a dit que tu pouvais partir ?
Je tiendrai la promesse que j'ai faite à M. Xu.
Mais je ne vous apporterai que des ennuis.
Personne à Rong City n'osera vous toucher.
Parce que je l'ai dit.
Je te protégerai, toujours.
Nous allons nous marier.
Je t'épouserai.
Vous le pensez vraiment ?
Bien sûr.
(Chanson Zhichu,)
(Tu auras ce que tu mérites.)
(Notre mariage)
(Ce sera votre enterrement.)
♪Levez le grand écran,
que votre spectacle prétentieux commence♪
♪Le joueur le plus insensé♪
♪Je traiterais l'amour comme une proie,
sans m'en soucier du tout♪
♪Tu fais semblant d'être innocent,
pourtant les blessures encore vives dans mon esprit♪
♪Quel cadeau hypocrite♪
♪La victoire se révèle trop vite♪
♪Je t'ai considéré comme mon salut♪
♪Tu m'as traité comme un jouet♪
♪Et nous sombrons tous deux
dans une solitude sans fin♪
♪J'ai aimé trop profondément♪
♪Vos méthodes sont trop cruelles♪
♪Une fois la dévotion profanée,
il ne reste plus qu'à attendre votre déshonneur♪
♪Je t'ai considéré comme mon salut♪
♪Tu m'as traité comme un jouet♪
♪Et nous sombrons tous deux
dans une solitude sans fin♪
♪J'ai aimé trop profondément♪
♪Vos méthodes sont trop cruelles♪
♪Une fois la dévotion profanée,
il ne reste plus qu'à attendre votre déshonneur♪
♪Rendez-vous au spectacle♪